OK fonksiyonun icini doldur: post('/create-artist

OK auth sistemi yap

OK design migrationini tamamla

OK design olusturma arayuzu yap

OK payment flow'unu yap

OK domain'i al

OK siteyi live yap

OK https'e gecir production'i

OK anasayfayi db'yle calisir hale getir

OK design db modifications:
	add description to designs
	designlarin sayfalarinin view sayilarini tut

OK contact emaili koy siteye

OK layout yapisina gecir design sayfasini ve anasayfayi

OK burdaki cart iconunu hacila, bizim contact'in yanina koy https://www.juniqe.com/

-------------

OK payment objesini olustur charge ettikten sonra.

OK charge sayfasini degistir. eski sayfalar(login/signup) tasariminda geliyor.

OK add to cart butonu koy design detail sayfasina. api ile calissin. order objesi olustursun

OK ayni sayfada hem email girilip hem add to cart yapilabiliyor mu kontrol et (ayni csrf tokenle yapilamiyor olabilir)

OK stripe'dan gelen sms'te fixingsf.com gozukuyor firma ismi. duzelt.

OK purchase aninda email gondermek: belki bunu manuel yapabiliriz, herkese kisiye ozel email seklinde.

OK need help kismini anasayfaya gom background image'i ile beraber
	https://www.juniqe.com/miles-of-light

OK shopping cart sayfasi yap
	https://www.gauntletgallery.com/checkout/cart/

OK shipping info sayfasi yap
	https://www.gauntletgallery.com/checkout/

OK billing info sayfasi yap
	https://www.gauntletgallery.com/checkout/#payment

OK boyle bi yazi koy asagiya
	Copyright © 2016 Gauntletgallery. All rights reserved.

OK secure payment row'unu trustmark disinda al gom ana sayfaya
	https://www.juniqe.com/

OK header'daki cart'in uzerine tiklandiginda gauntlet'teki gibi popover cikar

OK payment modelini olustur

OK 404 sayfasini cal: https://www.juniqe.com/cookies-wrong-url

OK artists sayfasi yap, profil sayfasi yap

OK add to cart'a tiklaninca once Adding'e donussun sonra Added!'a sonra tekrar Add To Cart'a

OK cart'tan item silme flow'unu yap.

OK cart kutusunu yap. cartupdate icinde js ile html olusturarak sayfaya gomerek yapcaksin

OK open olan order_id'yi session'da tut, user logged in degilse session uzerinden order'i cekip item ekleme cikarma islerini yap, user login oldugunda order'i user ile iliskilendir.
	- cart header item'ini login degilse bile goster (acik order varsa obvi)
	- payment sayfasini logged-in degillerse goremesinler, diger tum sayfalar logged-in olmadan kullanilabilir olsun (api'lar da dahil)

NOPE cart 0'ken headerdaki cart butonu gozukmesin

OK shipping ve sonraki sayfalarda bos gelen field'lar vs arayuzde error versin

OK add to cart'lari option'larla calisir hale getir.

OK make artists in homepage clickable

OK "95 needed to reach 200" payment sayisini dogru goster, her tasarim icin bi tshirt bi de canvas satis limiti al olustururken

OK limit kadar tshirt/canvas satildiysa addToCart action'ina izin verme

OK bi item sold out'sa Add To Cart butonunu disabled goster, bi yere Sold Out yaz.

-------------------------------

OK login olup olmadigini anlayamiyosun. buna genel bi cozum lazim. user sayfasi ekleyebiliriz
	- account tabi olcak ve account tabi uzerine geldiginde logout linki de cikacak.

OK "100 needed to reach 100" => "100 more to go" yaridan az kaldiysa "only 50 more left!"

OK satis bari eger %0'daysa gene de %1'lik doluluk gosterelim

OK satis bari rengini degistir: rgb(98, 234, 128)

NOPE junique'teki gibi ssl logosunu koy ve 3 itemi da ayni hizadan baslat

OK junique'teki account tabi ve sayfasina benzer bi tab/sayfa yap. order'larini gorebilsinler sayfada sadece. tab'dan da logout olabilsinler, eger loggedoutlarsa login ve register sayfalarina gidebilsinler

OK satis limitini create_design sayfasina da yansit

OK stripe charge objesini payment table'i olusturup oraya kaydet

Bi yere bunlari ekle (mesela Concept adi altinda, anasayfaya.)
	"curated and affordable wall art and fashion."
	Only a limited number of each item is sold, so, you can always be sure you will be the only one among your friends that have the item!
	A sale happens only if all of the predetermined number of items is sold

checkout/cart sayfasindaki sag column soldan item silindiginde update olsun

shipping'i duzelt(fiyat acisindan. her cartitem icin 10 lira olmasin. her order 8 lira olsun simdilik)

OK order'a payment'in eklendigi tarihi ayri bi column'da tut payment_date gibi, boylece my-account sayfasinda order date gosterebiliriz. (gostermeyi de yap)

design detail sayfasinda "incl. tax excluding shipping fees" yazalim

"Delivery in 6 to 9 working days" yazalim design detail sayfasina. yazinin basina tick koy juniqe'teki gibi

canvas altina bunu ekle, tshirt altina da benzer bi yazi ekle:
	- "Gallery-quality fine art canvas print.
	   The canvas material is printed and then stretched on a wooden frame. The design covers the edges of the canvas."
	- Material	340 g/m² cotton (65%) and polyester (35%)
	  Finish	Matt
	  Print Type	12-colour digital printing

bunu bi artist description olarak ekle: "For Andrea Minini, design is all about love at first sight. It either has it or it doesn’t, and he can tell from just a glance. The Milanese, born in 1979, studied at the Politecnico di Milano and has been working as an Art Director for an agency, alongside creating his own work. His series “Animals in Moiré” emerged as an effort to create depth and complexity from just a few lines, using the power of moiré patterns."

"similar designs" yerine "You may also like" yaz

secure payment ve need help kisimlarini design detail sayfasina da koy

Google analytics entegre et

secure payment ve need help kisimlarini shopping cart sayfasina da koy





charge success sayfasini guzellestir

brush logosu high-def olcak

design detail sayfasinda canvas ve tshirt tabinda fiyat yazmasi lazim

buttonlari gri yerine daha canli bi renk yapalim
	- brush stroke resmi koycak ozan buna

tshirt fotosu kadin erkek secildiginde degiscek

canvas wall art'a donusecek, 3 secenek gelecek - canvas, foamboard, paper

out of stock designlar koycak ozan ~10 tane

my account zero case ekle (ozan tasarimi yaptiktan sonra)

tum sayfalarin responsive oldugundan emin ol

canvas dropdown'inda juniqe'teki gibi seceneklerin yanina fiyat yazalim

canvas size'a gore sayfadaki fiyat degiscek

mobilde test et siteyi. bastan sona satin alma uye olma flowunu ve diger sayfalari gozden gecir

NOPE bi item sold out degilse sayfada bi yere In Stock yaz GG'deki gibi

ptt ve mng'ye gidip canvas, tshirt gondermenin yurtici yurtdisi fiyatlarini ogren

alert strip'inin tasarimi duzeltilcek

payment sayfasi tasarimi uzerinden gecilcek.
	ornek payment formu: https://stripe.com/docs/elements

Sitenin bi yerine bunu koyalim(bunu emaille de yapabiliriz):
	"Amazing tshirt designs sent via Slack.
	Find your next favorite tshirt without lifting a finger."
	- image olarak da bunu koy gecici de olsa: https://www.indiehackers.com/images/partner-icons/code-for-cash-1.png