OK fonksiyonun icini doldur: post('/create-artist

OK auth sistemi yap

OK design migrationini tamamla

OK design olusturma arayuzu yap

OK payment flow'unu yap

OK domain'i al

OK siteyi live yap

OK https'e gecir production'i

OK anasayfayi db'yle calisir hale getir

OK design db modifications:
	add description to designs
	designlarin sayfalarinin view sayilarini tut

OK contact emaili koy siteye

OK layout yapisina gecir design sayfasini ve anasayfayi

OK burdaki cart iconunu hacila, bizim contact'in yanina koy https://www.juniqe.com/

-------------

OK payment objesini olustur charge ettikten sonra.

OK charge sayfasini degistir. eski sayfalar(login/signup) tasariminda geliyor.

OK add to cart butonu koy design detail sayfasina. api ile calissin. order objesi olustursun

OK ayni sayfada hem email girilip hem add to cart yapilabiliyor mu kontrol et (ayni csrf tokenle yapilamiyor olabilir)

OK stripe'dan gelen sms'te fixingsf.com gozukuyor firma ismi. duzelt.

OK purchase aninda email gondermek: belki bunu manuel yapabiliriz, herkese kisiye ozel email seklinde.

OK need help kismini anasayfaya gom background image'i ile beraber
	https://www.juniqe.com/miles-of-light

OK shopping cart sayfasi yap
	https://www.gauntletgallery.com/checkout/cart/

OK shipping info sayfasi yap
	https://www.gauntletgallery.com/checkout/

OK billing info sayfasi yap
	https://www.gauntletgallery.com/checkout/#payment

OK boyle bi yazi koy asagiya
	Copyright © 2016 Gauntletgallery. All rights reserved.

OK secure payment row'unu trustmark disinda al gom ana sayfaya
	https://www.juniqe.com/

OK header'daki cart'in uzerine tiklandiginda gauntlet'teki gibi popover cikar

OK payment modelini olustur

OK 404 sayfasini cal: https://www.juniqe.com/cookies-wrong-url

OK artists sayfasi yap, profil sayfasi yap

OK add to cart'a tiklaninca once Adding'e donussun sonra Added!'a sonra tekrar Add To Cart'a

OK cart'tan item silme flow'unu yap.

OK cart kutusunu yap. cartupdate icinde js ile html olusturarak sayfaya gomerek yapcaksin

OK open olan order_id'yi session'da tut, user logged in degilse session uzerinden order'i cekip item ekleme cikarma islerini yap, user login oldugunda order'i user ile iliskilendir.
	- cart header item'ini login degilse bile goster (acik order varsa obvi)
	- payment sayfasini logged-in degillerse goremesinler, diger tum sayfalar logged-in olmadan kullanilabilir olsun (api'lar da dahil)

NOPE cart 0'ken headerdaki cart butonu gozukmesin

OK shipping ve sonraki sayfalarda bos gelen field'lar vs arayuzde error versin

OK add to cart'lari option'larla calisir hale getir.

OK make artists in homepage clickable

OK "95 needed to reach 200" payment sayisini dogru goster, her tasarim icin bi tshirt bi de canvas satis limiti al olustururken

OK limit kadar tshirt/canvas satildiysa addToCart action'ina izin verme

OK bi item sold out'sa Add To Cart butonunu disabled goster, bi yere Sold Out yaz.

-------------------------------

OK login olup olmadigini anlayamiyosun. buna genel bi cozum lazim. user sayfasi ekleyebiliriz
	- account tabi olcak ve account tabi uzerine geldiginde logout linki de cikacak.

OK "100 needed to reach 100" => "100 more to go" yaridan az kaldiysa "only 50 more left!"

OK satis bari eger %0'daysa gene de %1'lik doluluk gosterelim

OK satis bari rengini degistir: rgb(98, 234, 128)

NOPE junique'teki gibi ssl logosunu koy ve 3 itemi da ayni hizadan baslat

OK junique'teki account tabi ve sayfasina benzer bi tab/sayfa yap. order'larini gorebilsinler sayfada sadece. tab'dan da logout olabilsinler, eger loggedoutlarsa login ve register sayfalarina gidebilsinler

OK satis limitini create_design sayfasina da yansit

OK stripe charge objesini payment table'i olusturup oraya kaydet

OK order'a payment'in eklendigi tarihi ayri bi column'da tut payment_date gibi, boylece my-account sayfasinda order date gosterebiliriz. (gostermeyi de yap)

OK "similar designs" yerine "You may also like" yaz

OK secure payment ve need help kisimlarini design detail sayfasina da koy

OK Google analytics entegre et

OK secure payment ve need help kisimlarini shopping cart sayfasina da koy

OK buttonlari gri yerine daha canli bi renk yapalim
	- brush stroke resmi koycak ozan buna

NOPE bi item sold out degilse sayfada bi yere In Stock yaz GG'deki gibi

OK payment sayfasi tasarimi uzerinden gecilcek.
	ornek payment formu: https://stripe.com/docs/elements

OK "Delivery in 6 to 9 working days" yazalim design detail sayfasina. yazinin basina tick koy juniqe'teki gibi

OK canvas altina bunu ekle, tshirt altina da benzer bi yazi ekle:
	- "Gallery-quality fine art canvas print.
	   The canvas material is printed and then stretched on a wooden frame. The design covers the edges of the canvas."
	- Material	340 g/m² cotton (65%) and polyester (35%)
	  Finish	Matt
	  Print Type	12-colour digital printing

OK Bi yere bunlari ekle (mesela Concept adi altinda, anasayfaya.)
	Curated and affordable wall art and fashion.
	Only a limited number of each item is sold, so, you can always be sure you will be the only one among your friends that have the item!
	A sale happens only if all of the predetermined number of items is sold

OK checkout/cart sayfasindaki sag column soldan item silindiginde update olsun

OK shipping'i duzelt(fiyat acisindan. her cartitem icin 10 lira olmasin. her order 8 lira olsun simdilik)

OK indirim kuponu vercez insanlara, bunun alt yapisini ve arayuzunu hazirla.
	discount_codes
		id
		percentage
		code - unique
		timestamps

OK login ve register sayfalarini yap
    OK - Ozan
    NOPE - Seckin -- sayfalarda hatalar yazilmali

OK bunu iki satirda yaz (2. cumle yeni satirdan baslayacak)
	- Are you looking for a special design to hang on your wall? Brush helps you find great designs by letting designers run limited edition campaigns.

OK oku: How to Start a Clothing Company - Lean Startup Guide

OK my account zero case ekle

OK stripe logosunu guncelle ozanin yolladigiyla

OK bu sayfanin tasarimi da duzelecek (@seckin)
	http://localhost:8000/password/reset

OK charge success sayfasini guzellestir



forgot password email yollama kismi calissin

OK brush logosu high-def olcak

OK design detail sayfasinda canvas ve tshirt tabinda fiyat yazmasi lazim
	OK - design detail sayfasinda "incl. tax excluding shipping fees" yazalim fiyatin yanina
	- canvas size'a gore sayfadaki fiyat degiscek
		OK - canvas size'larini db'de tutup dropdown'da gosterme kisimlarini yap. fiyatlar da size'a gore hesaplansin (cart'ta vs)
		OK - designSize table'i olcak, design_id, type(canvas, tshirt), size, price, timestamps tutulcak. simdilik sadece canvas icin bu kullanilcak.
		create-design sayfasinda da 5tane canvas size girme box'u pre-filled olarak gelecek. "70X35" gibi text'lerle icleri dolu olacak. her birinin altinda da price box'u gelecek ve gene prefilled olacak. backend'de de herbir dolu gelen icin design_size row'u olusturulcak; yoksa size objesi de olusturulcak.
	OK - canvas dropdown'inda juniqe'teki gibi seceneklerin yanina fiyat yazalim

tshirt fotosu kadin erkek secildiginde degiscek

ornek designlar koycak ozan ~10 tane

canvas bastirmak icin fiyat al, ona gore guncelle sistemdeki fiyatlari

bunu ekle:
	FAQ and policies: A page or two noting your most frequently asked questions and the policies in relation to returns and exchanges, etc.

bizim yolladigimiz tasarimla ornek tshirt basmalarini iste konustugumuz 1-2 shop'tan. parasini odeyecegiz obvi

tshirtlerden neck tag'lerini kesmeden kaldirmalarini istememiz gerekiyormus

mobilde test et siteyi. bastan sona satin alma uye olma flowunu ve diger sayfalari gozden gecir
	- tum sayfalarin responsive oldugundan emin ol

ptt ve mng'ye gidip canvas, tshirt gondermenin yurtici yurtdisi fiyatlarini ogren

production'da bunu artist description olarak ekle: "For Andrea Minini, design is all about love at first sight. It either has it or it doesn’t, and he can tell from just a glance. The Milanese, born in 1979, studied at the Politecnico di Milano and has been working as an Art Director for an agency, alongside creating his own work. His series “Animals in Moiré” emerged as an effort to create depth and complexity from just a few lines, using the power of moiré patterns."

alert strip'inin tasarimi duzeltilcek

OK 404 ve 503 sayfasini duzelt

tasarimcilarla kontaga gec. ~15 kisiye email/mesaj at
	Where do I find designers?
		Emptees.com
		This site use to have a bigger community and a lot more designers posting on the site, but now
		not so much. It still is a great places to look at the work of other designers and find one that fits
		what you are looking for.
		You also might want to try checking out designers on sites like threadless.com and
		designbyhumans.com

OK Logo tiklanmiyor

Artist lokasyon bilgisi eklenmeli

Tab label eklenecek

Cart bos ise menude cart olmayacak

Kullanici daha once order yapmamissa order sayfasini goremeyecek






sonradan yapilcaklar:
---------------------------

Jenni Sparks'i bul bu tasarimini iste:
	https://thebolditalic.com/incredibly-detailed-hand-drawn-map-of-sf-the-bold-italic-san-francisco-99048c4094f5

Sitenin bi yerine bunu koyalim(bunu emaille de yapabiliriz):
	"Amazing tshirt designs sent via Slack.
	Find your next favorite tshirt without lifting a finger."
	- image olarak da bunu koy gecici de olsa: https://www.indiehackers.com/images/partner-icons/code-for-cash-1.png

bi kullanici signout olup digeri ayni browserdan girince cart'lar karisiyor. bunu duzelt.

canvas wall art'a donusecek, 3 secenek gelecek - canvas, foamboard, paper

shopping cart sayfasinda soldaki fiyatlar da indirimli gosterilsin
	- cart popover'indaki fiyatlar da indirimli gosterilsin

indirimli fiyati gosterirken indirimsiz fiyati da uzeri cizilmis sekilde goster

Start a Mailing List
	Sign­up with Mail Chimp and start building your mailing list now. It won’t get you sales
	immediately but by building your mailing list you will have the contact info for potential
	customers and fans. You should keep a separate buyers list (users that purchased something)
	and also a regular sign­up list.







insert into design_sizes (design_id, type, size, price, created_at, updated_at) values (1, 'canvas', '40cm x 30cm', 3500, '2017-05-01 13:58:48', '2017-05-01 13:58:48');
insert into design_sizes (design_id, type, size, price, created_at, updated_at) values (2, 'canvas', '40cm x 30cm', 3500, '2017-05-01 13:58:48', '2017-05-01 13:58:48');
